РАНЕЕ В СЕРИАЛЕ
Вилтрумиты не
перестанут угрожать Земле.
Когда вылетаем?
Андресса... была ошибкой.
Я люблю тебя.
Не её.
Пошёл нахуй.
Что ты хотела сказать мне вчера?
Ничего.
Он должен вернуться назад.
И ты не указываешь мне что делать.
Заблокировать мостик
и начать протокол отделения.
- Где Марк?
- Я-Я не знаю.
Больше ты не вздохнёшь!
Оба идите в безопасное место,
вам не выиграть.
Обыщите везде!
Ну, ты была права. Это сработало.
Но мы их бросили.
Пришла пора.
Помогите...
Пришла пора войны.
Мы, Коалиция Планет,
ещё никогда не были столь едины,
столь решительны,
столь подготовлены.
А Вилтрум ещё никогда
не был столь слаб.
Пятьдесят вилтрумитов прячутся за
спинами своих завоёванных армий,
пока миллионы наших
восстают против них.
Их Коалиция считает себя сильной,
но они померкнут
перед нашей силой,
нашей преданностью,
нашим возмездием.
Они считают, что ровня нам,
но они меньше грязи
у нас под ногами.
Мы покончим с их жестокостью.
Мы покончим с их зверствами.
Мы покончим с их тиранией.
Нам нет конца.
Даже Карающий вирус,
самое смертоносное их оружие,
лишь укрепил нас.
Мы отплатим за наши
страдания тысячекратно.
Они считают, что их
сила непреодолима.
Но они ошибаются.
Вместе мы узнали об их слабостях.
И мы ими воспользуемся,
чтобы разрушить их
власть над галактикой.
У них нет над нами превосходства.
Они падут от наших
армий так же легко,
как от наших кулаков.
Десятилетия
планирования, стратегий...
терпения, единства и надежд...
вели нас к этому моменту.
Будут потери, и будут жертвы.
Но это будет меньше,
чем страдания,
на которые обрёк нас Вилтрум
с самого своего существования.
И не забывайте...
если мы останемся едины в
борьбе с их империей боли...
мы победим.
Вы знаете свои задачи.
Идите и не забывайте
слова Аргалла.
Всё — наше!
Да начнётся война.
Эти животные посмели
восстать против нас?
Против тех, кто привнёс
стабильность в безумие,
привнёс порядок в хаос.
Они просто дети, плачущие о свободе,
которой не понимают и не заслуживают.
Если бы только они знали,
как Изменник променял их
ради своей
извращённой цели.
Тедус и Коалиция
будут уничтожены.
А Вилтрум вновь займёт своё по
праву заслуженное место во вселенной.
Я не подведу вас.
Это полная херня.
Даже Конквест заслужил...
Он был чудовищем.
Чуть не убил меня.
Дважды чуть не убил Марка.
Его преданность Вилтруму...
Тебя там не было.
Ты не видел того,
что он сделал на Земле.
Дома люди ненавидят его
так же сильно, как и тебя.
Ну как? Ему лучше?
Он силён. Он должен
восстановиться.
Нужно забрать его с
этой дурацкой планеты...
Не знаю. Туда, где есть врачи,
больницы, хоть что-нибудь.
Мы на территории вилтрумитов.
Лететь с Марком было
бы слишком опасно.
Лучше остаться здесь
и ждать, пока он не поправиться.
- Но...
- Он справится.
Просто нужно подождать.
Сколько подождать?
Несколько месяцев,
вероятнее всего.
Месяцев!?
У нас нет месяцев!
Нам нужно на войну.
Люди умрут, если мы не поможем!
- Оливер...
- Я покинул Землю и маму
не для того, чтобы застрять
с тобой на какой-то тупорылой планете!
Просто...
так плохо ещё никогда не было.
Даже после первого
боя с Конквестом.
Никогда бы не подумал,
что увижу Марка таким побитым.
Вот бы он и правда был...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
Генерал Крегг.
Лукан, Крадд, немедленно
отправляйтесь к Глации Прайм.
Наши источники докладывают,
что Коалиция на пути туда.
Думают, смогут освободить
планету от нашего контроля.
Убедитесь, что они поплатятся
за свою ошибку большой ценой.
Генерал, мы всё ещё
не нашли Конквеста.
А также предателя,
его сыновей и союзников.
С вашими ошибками
разберёмся позже.
Подавите вторжение Коалиции
и, возможно, сможете
заслужить прощение Регента.
Будет сделано.
- Боже мой, что нам делать?
- Я не знаю.
В смысле, не знаешь?
Это ж твоя игра.
Моя броня просто создаёт
их с нуля каждый раз.
Попробуй налево.
Воу-воу-воу.
Стой-стой-стой. Погоди.
Что этот вилтрумит
только что сказал?
Немедленно отправляйтесь
к Глации Прайм.
Вот и оно. Наш выход.
Какой выход?
Если они полетят к Глации Прайм,
значит, и мы полетим к Глации Прайм.
И если Коалиция будет там,
мы сможем вылезти из этого ведра
и сбежать к хорошим ребятам.
Ты же говорил, что
если мы выйдем,
те два вилтрумита разорвут
нас на мелкие кусочки.
И выдавят глаза. Да, знаю.
Но если перед этим не
долетим до лайнера Коалиции.
Тогда их разорвут на мелкие кусочки,
а у нас будет горячая еда,
душ и вернёмся на войну.
Ладно, за дело.
Только...
Закончим игру.
Мы же ещё не там.
Даже если бы хотели, всё
равно не смогли бы выйти.
Да, вот именно.
Осторожнее!
Надеюсь, ты голоден.
Ага, ни за что не буду это есть.
Такая гадость.
Только жидкость.
Мы не хотим, чтобы он
подавился чем-то твёрдым.
Держи.
Тебе тоже надо бы поесть.
Я не голоден.
Мы тут недели.
Ты умрёшь с голоду,
если ничего не поешь.
Надеюсь.
Вставай.
Мы идём тренироваться.
Сколько сейчас времени вообще?
Время тренировки. Я же сказал.
Я не хочу.
Это была не просьба.
Пока у нас есть время,
можем потренироваться и
подготовить тебя к войне.
Я умею драться.
О, умеешь, да?
Да, умею.
Интересно, почему ты этого не знал.
Ладно.
Покажи, что умеешь.
Видишь? Небольшая
тренировка может не помешать.
Может, за теми горами...
Ладно.
Теперь лучше?
Нет!
Я слышал тебя тем вечером!
С мамой.
О чём ты?
Я был наверху.
Ты сказал...
Ты сказал, что не любил
мою другую маму.
Мою настоящую маму.
Что она была ошибкой.
Я...
Я не хотел, чтобы ты это услышал.
Я тоже ошибка?
Я не это...
Оливер...
Я хотел быть таким же как ты.
Как Омни-Мен.
Даже носил твой тупой символ.
А потом ты прилетел
домой к Марку,
и даже не удосужился
встретиться со мной.
Тебе плевать на меня.
Всегда было плевать.
Ты прав, Оливер.
Я не был для тебя отцом.
Но я пытаюсь быть лучше.
Стать лучше.
Просто...
Это сложнее, чем я думал.
Ты опоздал.
Вот оно. Мы добрались.
Ну же.
Надо всего лишь
взобраться сюда и...
Аллен!
Ты не почувствовала?
По-моему, мы остановились.
Можно как-нибудь
выглянуть из этой штуки?
Не задохнувшись, типа?
Подожди.
О, идеально.
Зои, мне так не подходит.
Не понимаю, как вы
так хоть что-то видите.
Секунду.
Вот теперь другой разговор.
Ого.
Мы на месте.
И Коалиция тоже.
Это наш шанс.
Если пойдём сейчас, можем
долететь до лайнеров Коалиции,
пока эти два кретина нас не разорвали.
Наконец-то.
Но мы так близко.
Ну, мы же явно закончим
этот уровень за две минутки.
- Но это было бы так безответственно.
- Да, нам правда стоит идти.
Ладно. На счёт три.
Два...
Аллен?
Чёрт. Быстрее.
Я уже на полной скорости.
Стой. Что ты...
Даю пинка для скорости.
А как же ты!?
Я тут, идиот!
О чёрт. В прошлый
раз был полный отстой.
В этот раз тоже "отстоишь".
О, терпеть не могу эту часть.
Зои! Нет!
Отлично. Она тоже
пришла на смерть.
Это не мне шмальнут в лицо
неостановимым супер-оружием.
В другой раз.
Да! Лучше беги. Или лети.
Что бы ты ни делал.
О чёрт. Вы просто лучшие.
Я не могла дать тебе умереть.
Мы ещё не закончили игру.
Здравая причина,
и всё равно спасибо.
Эта битва ещё не окончена.
Знаю, тебе не нравится, как он
выглядит, но это самая вкусная часть.
Разве не нужно его приготовить?
Его лучше есть сырым.
Не так уж плохо, а?
Есть можно.
А ещё есть?
Ты всегда был привередлив к еде.
Когда ты родился,
твоей маме пришлось...
Не говори про неё.
Но я столько могу...
Я сказал, не говори про неё.
Что такое? Он в порядке?
Марк не восстанавливается
должным образом.
Почему?
В жидкости, которую мы ему
давали, недостаточно белка.
Нужно найти что-нибудь
более питательное,
и чтобы ему не
пришлось это жевать.
Они должны подойти.
Стой здесь.
Если есть яйца, есть и мама.
Ты остаёшься следить.
Ну и ладно.
Всё хорошо.
Да, да, знаю, тебе грустно. Кыш.
Спасибо.
Она сильнее, чем кажется.
И очень зла.
Ты слева, я справа.
И берегись хвоста.
Хорошо.
Пора покончить с этим.
Нет.
Она лишь защищала свои яйца.
Оливер, это животное.
Может, она разумная,
мы просто не знаем этого.
Нам нужны яйца.
Она не сможет отложить ещё,
если мы её убьём.
Ты прав.
Ух ты.
Да, Талескрия довольно крута,
но я потом отведу тебя в Маленькую Унопию.
У них просто лучшие...
Аллен!
Генерал Телия.
Я думала, что потеряла тебя.
Я всегда найду путь обратно к тебе.
Вы такие милые.
Нужно спешить.
Тедус ждёт вас.
Ты... Ты выжил?
Ну конечно, технарь.
Стой. Чего ты так удивлён?
Чуть не забыла.
Тебя хочет увидеть кое-кто ещё.
Торговцы обнаружили его парящим
в космосе в целых двух секторах
от вилтрумской тюрьмы,
с которой вы с Ноланом сбежали.
Нет. Быть того не может.
Он ждал тебя несколько дней.
Отказывался что-либо делать,
пока не поговорит с тобой.
Ты.
Ты обещал мне больше.
Больше битв. Больше славы.
Больше достойных соперников.
Больше!
О, и я рад тебя видеть, старик.
Скажи мне, как тебе
перспектива войны?
Хорошо, что ты вернулся, Аллен.
И спасибо за помощь
в нашем деле, Зои.
Вы оба — ключ к победе
над империей.
Нолан и его сыновья
тоже уже на пути к нам?
Они ещё не здесь?
Мы отправили за вами спасателей,
но вы были на вражеской территории.
Когда война началась,
пришлось отозвать поиски.
Было слишком опасно.
Если Нолан, Марк и Оливер живы,
они доберутся до нас,
как вы двое.
Сейчас бы они нам не помешали.
Стоп, всё плохо?
Что там с войной?
Эти планеты всё ещё
под контролем Вилтрума.
Эти мы освободили.
Было непросто.
Нам удалось
продвинуться в эти сектора,
как и в эти, но мы потеряли
множество хороших людей.
Хуже того, они оттеснили нас
отсюда, отсюда и отсюда.
Мы пробуем разные
стратегии и тактики,
но вилтрумиты и их
войска слишком сильны.
Что ж, это скоро изменится.
И не забывайте...
что он сказал.
Знаю, мы едим одно и
то же каждый день, но...
на этой планете не так много выбора.
Можем завтра поискать что-то другое.
Может, полетим дальше.
Не в этом дело.
Я уже полюбил эти штуки.
Если моя мама для тебя ничего
не значила, зачем ты завёл меня?
Оливер, то, что я сказал про
Андрессу, не было правдой.
Я был глуп и в отчаянии,
и не хотел ещё
больше ранить Дебби.
Покинув Землю,
я был потерян.
Андресса спасла мне жизнь.
Она и её народ... твой народ
были в курсе о своей смертности,
поэтому не тратили
время на прошлое.
Если кто-то совершил ошибку
и пытается её исправить,
они его прощают и тут же
двигаются дальше.
Они показали мне, что выход есть.
Если я достаточно постараюсь.
Множество из них
умерло из-за тебя.
Я знаю.
Сейчас я понимаю, что оставаться
на Траксе было ошибкой.
Но ты... не был ошибкой.
Как и время,
проведённое с Андрессой.
Ты заслуживаешь злиться на меня.
Я подвёл тебя во всех аспектах,
в которых родитель не должен.
И я знаю, что на
исправление этого...
если смогу исправить,
потребуется время.
Расскажи мне об Андрессе.
Расскажи мне о маме.
Эй, пап?
Как думаешь, как проходит война?
Думаешь, мы побеждаем?
Если Коалиция обратила завоёванные
планеты империи против них,
у них может быть шанс.
Вилтрумитов не так уж много.
Марк?
Я уб... уб...
у-убью тебя.
Он ещё спит, но это хороший знак.
Он очнётся со дня на день.
- Со дня на день?
- Знаю, мы долго ждали, но...
Марк почти...
Нет, я не это...
Я знаю, что нам надо вернуться.
Вернуться на войну, но...
Я буду скучать по этой планете.
Как?
Великий Регент, мы сейчас в
исключительном и шатком положении.
Как?
Две главенствующие причины.
Первая: несколько планет,
состоявших в нашей империи,
присоединились к
Коалиции после их...
освобождения.
И у наших врагов
прибавилась численность.
Вторая: Изменник завербовал
несколько могучих союзников
и объединил их силы,
чтобы обезвредить и
убить вилтрумитов по одиночке.
Тедус считает, он выиграл войну.
Что он и его союзники в
безопасности на своей планетке.
Регент, Талескрия
слишком хорошо защищена.
Разве?
Будет сделано.
Изменнику давно пора
поплатиться за свои преступления.
С гибелью Тедуса и его союзников
Коалиция распадётся.
И вы, император Аргалл,
наконец будете отмщены.
Неплохо, неплохо.
«Неплохо»? Да ты моих
ударов даже не замечаешь.
И удары — что надо.
Коалиция будет рада,
что ты на их стороне.
Я рад, что ты решил помочь.
Но будем надеяться, что мы
закончим эту войну быстро, чтобы...
вы смогли вернуться
домой как можно скорее.
Я бы не назвал Землю своим домом.
То есть, я скучаю по маме...
Дебби. Правда, но...
- Но что?
- Я там отличаюсь от всех.
Даже от Марка.
Я на время завёл там друзей,
но потом просто перерос их.
Было странно, а они,
похоже, даже не поняли.
Ага.
Как-то раз мама и Пол взяли
меня с собой в рыбный ресторан.
Там был аквариум,
полный омаров.
Я-Ясно.
И там была один такой... красивый.
У него было что-то типа синих
крапинок по всему панцирю.
И я почувствовал...
не знаю, тепло в животе.
Тепло? То есть...
Но я всё равно его съел.
Марк!
Марк, ты цел!
Оливер.
Я подумал...
Когда я очнулся и
не мог найти вас, я...
я подумал, что-то случилось.
А потом нашёл это.
И я подумал...
Мы оба в порядке, Марк.
Мы все в порядке.
У тебя борода выросла.
И у тебя.
Ты был в отключке
почти два месяца.
Два месяца?
- Но...
- Конквест.
Ты убил Конквеста?
Нет. Ты убил его.
Это война.
И к сожалению, она ещё не окончена.
Знаю, вы все пережили
ужасные трудности,
но наши победы
вырисовываются в чёткую картину.
Мы побеждаем.
Но какой ценой?
Тедус, мы уже потеряли столько жизней,
сколько не можем себе позволить.
Сколько ещё мы должны умолять
свой народ страдать в этой кровавой бойне?
Я понимаю вашу скорбь.
И я чувствую вашу боль.
Каждая жертва в
нашей битве за свободу
глубоко меня ранит.
Но я обещаю вам,
это единственный выход.
И мы должны
закончить то, что начали.
Наш следующий шаг —
закрепить наши успехи
в гелдарианском секторе.
Какого хрена?
Никого не оставлять в живых.
Где Изменник!?
Здесь.
Это генерал Телия.
Задействуйте всю воздушную поддержку
и восстановите нашу оборону!
Я же говорил тебе. В другой раз.
Зои!
Да! Работа в команде —
и мы всем наваляем!
Зои?
Посмотрим, как ты будешь
биться без гелдарианской кожи.
О, ребята, у вас сейчас
будут такие неприятности.
Эти солдаты в рабстве.
Постарайся не убить их,
чтобы они потом помогли нам.
Понял.
Где поддержка с воздуха?
Оливер, за мной.
Чего?
Что мы делаем?
Нет!
Вилтрумиты!
Да! Валите отсюда нахуй!
Марк?
Вот сука. Летим!
Давайте!
Наша планетарная система
обороны восстановлена.
Признаков других
войск вилтрумитов нет.
- Хорошо.
- Мы победили?
Простите.
Тупой вопрос.
Подобное...
не должно происходить здесь.
Это лишь небольшая неудача.
И она показала, насколько
на самом деле отчаянны вилтрумиты.
«Небольшая неудача»?
Знаешь, сколько жизней
мы сегодня потеряли?
Нужно учитывать
войну, Аллен, а не битву.
Я бы не хотел так делать.
Я не понимаю.
Кто-то отключил
нашу систему обороны,
но никто не из нашей сети
не может этого сделать.
Это невозможно.
Крот.
Все команды поступали
с одной консоли...
О нет.
Ладно, подонок.
Зачем ты предал нас
ради вилтрумитов?
Что!?
Ты их впустил.
Это всё — твоя вина!
Э-Это не я.
Я не понимаю, о чём вы.
Твоя консоль отключила нашу оборону.
Нет! Нет, нет! Я бы никогда!
Тогда кто?
Ты!
Как ты мог!?
Мы поклялись своими
жизнями Коалиции.
А ты... Ты предал нас всех!
Мне жаль.
Как долго ты предавал
нас ради империи Вилтрума?
Годами.
Я знал... Я знал, что они победят, а...
а я не хотел умирать.
Если не хочешь умереть сейчас,
рассказывай всё, что знаешь.
Они всё равно победят.
Выстрели ещё раз.
Стойте!
Трагг возвращается на Вилтрум.
Он там перегруппируется,
будет планировать новую атаку.
- Когда?
- Когда прибудут другие вилтрумиты.
Он всех созывает домой.
Почему... Почему вы улыбаетесь?
Если мы нападём на Трагга сейчас,
пока он не объединился с
оставшимися вилтрумитами,
у нас будет шанс закончить
эту войну навсегда.
Без своего лидера
вилтрумиты разбегутся.
И мы разберёмся с ними по одному.
Погодите.
Вы отправляете нас в...
Самое сердце империи.
Планету Вилтрум.
Перевод: Goodman Subs